NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bazen James,
sevebileceğim bir oğlan gibi geliyor.
Cidden sevmek yani.
Bazen de tam bir yabancı gibi geliyor.
Geç çıktığınız için
30 sterlin daha ödeyeceksiniz.
Öyle olsun.
Çok nakdin var.
Banka soyduk da.
Üstü kalsın.
Babana trenle gidebiliriz.
Belki.
Ya beni görmek istemezse?
Öyle yapalım mı?
-Ne?
-Babana trenle gidelim mi?
Herhâlde beni tanımaz bile.
-Hâlâ gidiyor muyuz?
-Evet, herhâlde!
Dikkat çekmemeliyiz.
Trene binmeden önce
birkaç gün beklemeliyiz.
-Neden?
-Çünkü bir adamı soyduk James.
-Beni taciz etti.
-Fark etmez.
Bir süre ortadan kaybolmalıyız.
Baban gibi mi?
-Babama neden taktın?
-Ne?
Takmadım.
Kilometrelerce uzakta.
Yakında bir yere ihtiyacımız var.
Güzel bir yere.
Küçük bir mola olur.
Ha siktir.
-Nereden biliyorsun?
-Neyi biliyorum?
Güvenli olduğunu.
Ortalıkta hırsız alarmı yok.
Her yer tozlu,
yani temizlikçi falan gelmiyor.
Mektuplar.
En azından bir haftalık.
Dikkat çekmemenin yolu, haneye tecavüz mü?
İyiymiş.
BAŞARI BELGESİ
Varoluş Çıkışı
-Sence bu o mu?
-Kim?
Burada yaşayan adam.
Evet, belli ki öyle.
Gergin bir tipmiş.
Profesörmüş.
Yine de insanın
kendi fotoğrafını çerçeveletmesi garip.
Bak ne buldum.
Alyssa'nın insanlara pek saygısı yoktu.
İnsanların eşyalarına da.
Bazen alkolik olsam mı diye düşünüyorum.
Böylece hep yapacak bir şeyim olur.
Burası idare eder.
Evet.
Burada biraz dinlenir,
acele etmeden rotamızı planlarız.
Evet.
Böyle durumlarda yetişkinler
ne yapar diye düşünmeye çalışıyorum.
Aşağı inip şarap içelim mi?
Evet.
Olur.
Aç mısın?
Her zaman.
Beklediğim kadar boktan çıkmadı.
Aslında çok güzeldi.
Teşekkür ederim.
Yemek yapmayı nasıl öğrendin?
Kendi kendime.
Ya öğrenecek ya da diyabet olacaktım.
Bulaşıkları yıkamalıyız.
Bazı insanlar dans ederken utanır.
Ben utanmam.
Kendimi en rahat hissettiğim andır.
Ben konuşurken utanırım.
Ya da konuştuktan sonra.
Aptalca bir şey söylediğimi anladığımda.
Bunu çıplak yapmalıyız.
Böyle bir şey.
Ben dans etmezdim
ama Alyssa'ya hayır demek zordu.
Gözlerini kapa.
Ne?
Gözlerini kapa. Söz, bakmayacağım.
Aslında bayağı yakışıklı.
Ama onun adım atacağı yok. O yüzden...
Buraya gel.
Kemerini çöz.
Oğlanların seks düşkünü olduğunu
kim söylemişse James'le tanışmamış.
Umarım bu şeyde beceriksiz değilimdir.
İyi mi?
Dur. Lütfen durur musun?
Ne?
Havamı bozuyor da.
-Beni istediğini söylemiştin.
-İstiyorum.
-İstiyordum.
-Yalancı.
Siktir git!
Alyssa!
Bir şey hissetmemeye meyilliydim.
Bu konuda uzun süre başarılıydım.
Hiçbir şey hissetmeme konusunda ustaydım.
Zorlanmıyordum bile.
Sadece... hissetmiyordum.
ÇAMAŞIR SUYU
Dünya iç karartıcı bir yer.
Nasıl olduğunu unutmak için
bir şeyler yapıp duruyorum.
Oyalanıyorum.
Görmezden geliyorum.
James'le bunu yapıyoruz sanıyordum.
Bakma ona.
Selam.
-Kaş yaşındasın?
-17.
Tabii canım.
Gerçekte daha güzelsin.
Siktir.
Öyleyim aslında.
Annem bunun gizli silahım olduğunu söyler.
Bu hakaret sayılır ama anlıyorum da.
-Adım ne demiştin?
-Alyssa.
Alyssa.
Güzel.
Seninki ne?
Topher.
Topher diye isim mi olurmuş?
Christopher'ın kısaltılmışı.
Neden sana da
normal biri gibi Chris demiyorlar?
Bilmem.
Serseriyim diyedir.
-Kız arkadaşın var mı?
-Hayır.
-Erkek arkadaşın?
-Yok.
Bu senin evin mi?
İşgal ettik.
Siz kimsiniz?
James. Bu, Topher.
Yukarı, seks yapmaya çıkıyoruz.
Alyssa'nın yanında
bir şeyler hissetmeye başlamıştım.
Bana bir şeyler hissettiriyordu.
Bu hiç hoşuma gitmiyordu.
-Ne var?
-Bunu filme almıyorlar, değil mi?
Yaşıt değilsin ya, biri kamerayla fırlayıp
sübyancıyı mı yakalayacak?
Tanrı aşkına.
Hadisene!
Alyssa beni ters köşeye yatırmıştı.
Acele etmeden bekleyecektim.
Bu sırada etrafa bakmaya karar verdim.
Ha siktir.
Harikasın Alyssa.
Harikasın lan.
Teşekkürler.
Olmuyor.
İşe yaramıyor.
Sağ ol James.
-Özür dilerim.
-Ne?
Fikrimi değiştirdim.
Özür dilerim. İstemiyorum.
Şaka mı yapıyorsun?
Hayır.
Bu haksızlık.
Hayır, değil.
Lütfen, Alyssa.
Muhteşemsin.
O zaman fikrimi değiştirmeme
saygı gösterip siktir git lütfen.
Senin gibi kızlar için bir kelime var.
Kesin vardır.
Bu sürtük gösterip vermeyenlerden.
Evet, öyle.
Söylerim.
Alyssa?
Git başımdan!
Seks denen şey,
yapmak istediğin bir şeyken
anında bir cezaya dönüşüyor.
Alyssa uyuyana kadar bekledim.
Gözleri kapalıyken
çok daha az öfkeli görünüyordu.
Burası iyi.
Çok teşekkür ederim.
Ha siktir.
Nasıl girdin içeri?
Özür dilerim.
Önemli değil.
Önemli değil, sadece...
Beni biraz korkuttun, o kadar.
Başın dertteydi de
kalacak yere mi ihtiyacın oldu?
Önemli değil.
Tek başına mısın?
Evet.
Tamam.
Aşağıda ortalığı biraz dağıtmışsın,
değil mi?
Yulaf lapamı da yemişsin Goldilocks.
Ne?
Sus bakalım. Yerinden kımıldama.
Lütfen, yapma.
Ne yapmayayım?
Bunu zorlaştırma.
Yoksa bakire misin?
Hayır.
-Bakire misin?
-Evet.
-Ben de.
-Yapma ya?
Alt yazı çevirmeni: Mustafa Çetin